# Сервер

Это приложение сервера на Node.js, построенное с использованием Express.js и Sequelize для работы с взаимодействиями с базой данных MySQL. Проект настроен для упрощения разработки веб-приложения с RESTful API.

## Содержание

- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Скрипты](#скрипты)
- [Зависимости](#зависимости)

## Установка

Чтобы начать работу с этим проектом, клонируйте репозиторий и установите зависимости:
```bash
  git clone github.com/denizho/web_app_backend
  cd server
  npm install
```
Убедитесь, что у вас установлены Node.js и npm на вашем компьютере. Вы можете скачать их с [nodejs.org](https://nodejs.org).

## Использование

Чтобы запустить сервер, используйте следующую команду:
```bash
  npm start
```
Это запустит сервер с использованием nodemon, который автоматически перезапускает сервер при обнаружении изменений в файлах.

## Скрипты

- **start**: Запускает сервер с использованием nodemon.
- **test**: Заглушка для запуска тестов (в настоящее время не реализовано).

## Зависимости

Этот проект использует следующие зависимости:

- **express**: Минимальный и гибкий фреймворк веб-приложений на Node.js.
- **body-parser**: Промежуточное ПО для разбора входящих тел запросов.
- **cors**: Промежуточное ПО для включения кросс-доменных запросов.
- **mysql2**: Клиент MySQL для Node.js с поддержкой промисов.
- **sequelize**: ORM для MySQL на основе промисов для Node.js.
- **sequelize-cli**: Интерфейс командной строки для Sequelize.
- **nodemon**: Утилита, которая отслеживает изменения в вашем исходном коде и автоматически перезапускает сервер.

Бэкенд запускается на порту 5000.
